Aptal insanlar!
Sıradan ölümlüler beni asla yenemez!
Gölge Dünyalar.
İnsanlığın karşılaştığı en büyük felaketi temsil ediyorlar.
Dünyamızı yavaş yavaş kara bir sisle örtüyorlar.
O sisin içinde neler olduğunu bilmemiz imkansız.
Tek bildiğimiz şey,
o sisin bulaştığı topraklarda hiçbir canlının yaşayamayacağı.
Dünyayı kurtarmanın tek bir yolu var.
Sis her şeyi yutmadan önce Gölge Dünyaları fethetmeliyiz.
Hadi bu işi bir kez ve sonsuza dek bitirelim, Boromir Napolitan!
Seni öldürüp bu lanet cehenneme son vereceğim!
İşte geliyor!
Yıkım
1. Bölüm
Ne?
Peki, o zaman...
Ne?!
Büyülü desen analizi tamamlandı!
Tüm Ejderha büyülerini mühürledim!
Güzel!
Harikasın, Desir!
Ne cüret!
Değersiz insanlar, önümde dikilmeye mi çalışıyorsunuz?!
Sizi alçaklar!
Bu ne cüret?!
İşte kalan büyü gücümüz. Hepsini alın!
Şimdi!
Lanet olsun!
Bu, sonumun geldiği yer olamaz!
Başardık!
Harika!
Sonunda... bu cehennemden çıkabileceğiz.
Herkese teşekkürler, harika işti!
Artık dünya kurtuldu!
"Temizlendi" mesajı gecikti.
Yanlış hedef mi?
Hayır, Boromir Napolitan'ı öldürmek kesinlikle işe yaramalıydı.
Değil mi?
Normalde şimdiye kadar dünyamıza geri gönderilmiş olurduk.
Biraz daha zaman verelim.
Artık her şey bitti.
Haklısın.
Ona karşı savaşan yüz elli milyon insandan,
sadece altımız hayatta kaldı.
İnanması güç.
Doğru.
Bu dünya bizden çok şey aldı.
Birlikte savaştığım yoldaşlarım...
Paha biçilmez dostlarım...
Bu cehennem bize çok şey kaybettirdi.
Nihayet Napolitan'ı yendik.
Biraz neşeli bir şeyler konuşalım.
Gerçeklerden kaçamazsın.
Büyücülerin yüzde doksan dokuzu öldü.
Geleceği düşünmemiz gerekiyor.
Ondan önce dua etmeliyiz.
Hadi ama.
Dünyayı kurtardık, hadi kavga etmeyelim.
Rafaello, Napolitan'ın saldırılarını engellemedeki performansın müthişti,
ışık şövalyesine yakışır şekilde.
Ne münasebet.
Bu zaferde Desir çok daha fazla katkı sağladı.
Evet.
Desir olmasaydı, başaramazdık.
Teşekkür ederim.
Ah, lütfen.
İtiraf etmeliyim ki bu savaşı atlatabileceğini düşünmemiştim.
Ne?
Koruyucu eser olmasına rağmen,
Napolitan'ın Ejderha büyülerini Çemberinle analiz edip mühürlemek...
Ben bile böyle bir güce sahip değilim.
Bu kadar güçlü olmana rağmen, tamamen bilinmiyordun.
Neden?
Ben de bilmek isterim.
Çünkü...
Ben bir sıradanım.
Ne yazık.
Eğer Büyü Kulesi'nde olsaydın, sana her türlü desteği sağlardım.
Bu arada, dünyamıza döndüğümüzde ne yapacağınızı biliyor musunuz?
Ölen arkadaşlarımın evlerini ziyaret edeceğim.
Eşyalarını iade edeceğim.
Onurlu ölümlerini sonsuza dek hatırlayacağım.
Batı Krallıklar Birliği'ne geri döneceğim.
Kurbanların ailelerine bakacağım,
ve burada ölenlerin ruhları için bir anıt ve tapınak inşa edeceğim.
Gölge Dünyalarının tekrar ortaya çıkmasını engellemeliyiz.
Bununla aynı ölçekte bir tane daha belirirse, bu gerçekten sonumuz olur.
Ya sen, Azest?
Peki ya sen, Desir?
Hebrion Akademisi'ne mi dönüyorsun?
Ben...
Bu civarda bir villamız vardı.
Her akşam deniz altın gibi parlardı. Çok güzeldi.
Burada... ölmek istemiyorum.
Bu...
Bu... doğru değil...
Biraz düşüneceğim.
Bu da neydi?!
Henüz bitmedi mi?!
Bu nasıl bir büyü gücü?
Hâlâ hayatta.
Bu olamaz.
Onu öldürdüğümüzü biliyorum.
Bekle... ejderhanın kalbi!
Neler olduğunu biliyor musun?
Eski bir belgede okumuştum.
Ejderha kalpleri sadece kan pompalamaz.
Aynı zamanda muazzam miktarda manayı depolar ve dolaştırır.
Ejderha öldüğünde kan durur,
ve depolanan mananın gidecek yeri kalmaz...
Yani Napolitan'ın biriktirdiği mana patlayacak mı?!
Olamaz!
Bunu onu öldürmeden önce neden fark edemedin?!
Bu, tarihte insanların bir ejderhayı ilk kez yenmesi.
Olağanüstü miktarda büyü gücü!
En iyi durumdayken bile bunu durduramazdık!
Boşuna.
Bu saf büyü gücünden bir top.
Büyüleriniz işe yaramaz.
Ne yazık ki, hepimiz son için hazırlanmalıyız.
Hayır... o zaman bu dünya...
Ne kadar üzücü.
Efendim... Tanrım...
Gerçekten bu mu?
Ben...
Ben...!
Ne?
Burada neler oluyor?
Ne oluyor?
Yeni öğrenciler, Hebrion Akademisi'ne hoş geldiniz.
Bu bir profesör mü?
Çok güzel...
Hey siz, muhabbet yok.
Evet, hanımefendi!
Profesör Brigitte...
Bu kadar yol geldikten sonra söylemek üzücü,
ama buradaki herkes kayıt olamayacak.
Ha?
Şimdi bir teste gireceksiniz. Sadece ilk 600 kabul edilecek.
Test mi var?
Bundan haberim yoktu.
Test şu...
bir Gölge Dünyası'nı temizlemek.
Gölge Dünyası... Bu imkansız.
Çok tehlikeli.
Korkmaya gerek yok.
Bu gerçek olamaz.
Bu Gölge Dünyası, test amacıyla oluşturulmuş yapay bir dünya.
Neler oluyor?!
Süreçte size destek olacak üst sınıflardan daha fazla bilgi alacaksınız.
Sakın söyleme...
Bu...
Şimdi 3613 yılı giriş sınavına başlıyoruz.
Hebrion Akademisi'nin kayıt töreni mi?
Olamaz!
Boromir Napolitan ile savaş 3616'da başladı.
Ve sonraki on yıl boyunca o zindanda savaştık ve...
her şey yok oldu.
O halde, bizim savaşımız...
O çektiğimiz cehennem...
Bunun anlamı neydi ki?!
Bu bir rüya değil.
Bu manzarayı net bir şekilde hatırlıyorum.
Hepsini.
Bu...
Hey! Seni arıyordum!
Buluşma noktasında seni bulamadım.
Sen Desir Herrman'sın, değil mi?
Ah, özür dilerim...
Şey, sorun değil.
Ben Ladoria Doriche.
Burada ikinci sınıf öğrencisiyim
ve senin mentorun olacağım.
Tanıştığıma memnun oldum, Bayan Doriche.
Bana Ladoria de.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ladoria Doriche.
Ateş büyüsü kullanan bir dahi büyücü.
Doğru hatırlıyorsam, akademi sıralamasında birinci oldu.
Hmm? Bir sorun mu var?
Ah, hayır.
Sadece... gerginim.
Ah, test yüzünden mi?
Gergin olma!
Test için oluşturulmuş bir Gölge Dünyası.
Öyle mi?
Evet, sadece savaşabilir misin diye bakıyorlar.
Ha? Sen bir sıradan mısın?
Bunun kayıt için bir sorun olduğunu sanmıyorum?
Değil, ama...
Geçsen bile beta sınıfında olacaksın.
Biliyorum.
Bu okulun ayrımcı bir uygulaması var.
Soyluları alfa sınıfına,
sıradanları beta sınıfına koyuyorlar.
Yetenekli olsan bile, sıradan biriysen
düzgün bir eğitim alamıyorsun.
Birçok büyücünün yeteneğini böyle ezmişler.
Şey, testi geçemezsen zaten buraya kayıt olamazsın...
Kimlik onaylandı.
Hoş geldiniz, Bayan Ladoria Doriche.
Buyur içeri.
Ha? Şaşırmadın mı?
Buna benzer bir bina görmüştüm daha önce...
Bu doğru olamaz!
Böyle görkemli bir tesis başka hiçbir yerde yok.
Hadi, geç kalacağız. Acele et!
Ladoria.
Vay, seni burada görmek şaşırtıcı.
Onu tanıyor musun?
Şu Elheim denen sinir bozucu herif.
Sanırım su büyüsü kullanan bir büyücü,
ve Ladoria ile hiç anlaşamıyor.
Yani ondan hoşlanmıyor musun?
"Hoşlanmamak" hafif kalır.
Ondan nefret ediyorum!
Epey zaman aldın gelmek, değil mi?
Ah, boyun kısa olduğu için yavaşsın.
Eskisi gibi sinir bozucusun.
Dilin, kaba yetiştirilmenin göstergesi.
Senin gibi iğrenç bir ateş büyücüsünden beklenir zaten.
Peki o iğrenç ateş büyücüsüne kim yenildi?
Yenilmekle, kazandırmak arasındaki farkı mı bilemiyorsun?
Aynen öyle!
Çünkü eğer gerçekten elinden geleni yapsaydın,
hâlâ burada duracak kadar yüzün kalmazdı!
Hey. Sen Ladoria'nın...?
Evet, öyleyim.
Biraz görgülü görünüyorsun.
Adın?
Ben Desir Herrman.
Hadi be, bir köylü mü?!
Ladoria'dan beklenecek bir şey!
Bu hiç rekabet olmayacak demek.
Ne demek istiyorsun?
Sadece teste odaklan.
Ah, küçük bir tavsiye.
Şans eseri testi geçsen bile, Beta sınıfına düşersin.
Belki de hiç girmesen daha iyi.
Hepsi bu.
Neye odaklanacakmışım?!
Çıkar ağzındakini! Ihh!
Giriş sınavı birazdan başlayacak.
Adaylar, lütfen sınav alanına gelin.
Gidelim mi?
Hadi gidelim!
Dinle! Bu sınavı geçmek zorundasın, tamam mı?!
Duyuyor musun beni?!
E-Elimden geleni yapacağım...
Tanıdığım tüm insanlar ve yerler...
Bu gerçekten de geçmişim.
Eğer öyleyse, belki de...
Belki...
Burada değil mi, ha?
Hey, sen.
Neden etrafa böyle bakıp duruyorsun?
Sakinleşemez misin? Utanç verici.
R-Romantica.
Bunun neden olduğunu bilmiyorum.
Ama...
O trajedinin tekrarlanmasına izin vermeyeceğim.
Dünyanın tarihini yeniden yazacağım!
Kader her zaman her hikâyeden daha kahramanca
Tek ve yegane umutsuzluk,
tamamen farklı bir gökyüzü sergiler
Çalınmış bir gülümseme
Yas ve depresyon gecelerine
bir nokta koy
Mevsim ikinci kez geldiğinde,
kendini hazırla
Son mücadele için
Neden mücadele etmeyelim, ağlamayalım ve açmayalım?
Bir geleceğim var, ne pahasına olursa olsun
dönmek istediğim bir gelecek
İşte başlıyoruz, sonraki hayatı kucaklıyoruz,
tanıştığımıza memnun oldum
Bir dünya var, seninle yeniden
boyamak istediğim bir dünya
Hadi sonunu birlikte görelim
Jenerik, başlangıcın işaretidir
Işık ve gölgenin çizdiği özel bir hikaye
Ge ge ge ge ge geri dön
Kendi hikayeme
Sınav
2. Bölüm
Sonraki bölüm: "Sınav."